初初就係連成間舞廳都放唔晒嘅花
跟住就係名牌時裝同手袋
然之後就係價值連城嘅鑽石首飾
初初我完全唔知啲禮物係邊個送畀我嘅
原來就係你呀？
因為我喺第一次睇你表演嘅時候
就有一種好特別嘅感覺
特別嘅感覺？
我個胸定係我嘅屁股啊？
呢種感覺同肉眼睇嘅嘢無關
其實你想見我嘅話，直接嚟武天咪得囖
乜你會歡迎我咩？
點解你噉問啊？
我對你有種直覺
唔知點解我覺得你會肯聽我講嘢
好好味啊
我咁大個女未食過咁好味嘅嘢㗎
係噉就要食多啲喇
你係唔係成日都可以食啲咁好味嘅嘢㗎？
係啊
不過同啲唔同嘅人一齊食嘅話
相同嘅食物都會有唔同嘅味道㗎
我就好孤獨喇，成日得自己一個人食飯
你成日都同一大班人食飯嘎？
係啊，我鍾意用錢嚟揾人陪我食飯
點解你會噉樣做啊？
我都唔知點解
但係而家至知道原來即使你
使錢叫好多人嚟陪你食飯
最後嘅感覺同自己一個食係冇咩分別
噉呢次呢？
呢一次就好開心啦，真係好喇
唔知以後你仲會唔會肯
噉樣出嚟陪我食飯呢？
我肯啊
但係次次食咁好嘅嘢可能好快就會厭
呢排我覺得好唔妥
點唔妥啊？
唔知點解我以前從來都冇啲噉樣嘅感覺
一直以嚟，我都係想喺法蘭克福
建立一個屬於自己嘅王國
為咗重建呢度嘅秩序
我不斷噉喺度戰鬥
你知道嘛？
我一直嘅夢想就係要做第二個希特勒
而我嘅夢想呢，就係要做個舞蹈家
雖然而家都係跳舞，但係唔係呢種啊
不過
我喺台度見到啲觀眾個個都望住我
睇我跳舞，的確令我有好大快感啊
我好驚
我咁大個人，從來都未試過咁驚嘅
我真係好驚
你到底想講乜嘢啊？
哦，唔好，我意思係…
最近呢幾個月裏面發生咗三宗
頗為離奇嘅兇殺案
你哋都係約翰嘅安排
係
我知道
我知道都係佢嘅安排
之前比卡投資銀行嘅職員菲立奧貝德
同埋雜貨店老闆個女費列達
舒力克點解要死我都好明白
因為驚佢哋傳醜聞
唔使你講我都明白呢兩次行動嘅原因
但係…
貿易商艾力格蘭貝勒呢？
你又識唔識得呢一個人呢？
唔識，我唔識呢個人
照我睇，呢單案同約翰無關
係唔係真係唔關佢事啊？
另一個問題就係我哋係咪真係
已經完全掌握到約翰嘅行動呢？
定亦或係你根本有啲嘢冇講畀我知
當我傻仔噉喺度舞啊？
你唔使擔心喎
講返轉頭
你係咪知道麗娜嘅行蹤啊？
佢已經離開咗穆尼克嗰個精神科醫生嗰度
而家應該已經嚟到法蘭克福
我哋首要嘅工作
就係要盡快揾到麗娜喺邊度
仲有就係派人日夜噉監視佢
我諗你到而家都仲係
唔係咁清楚麗娜嘅本性
希望你記住
呢個人係約翰親生而且孖生嘅妹妹
當時佢嗰種眼神…
喺火燒土耳其人街嘅時候
麗娜佢曾經用槍指住我，仲想要殺我
諗起佢當時嘅眼神我就驚
其實而家噉樣都算唔錯
你講緊一直以嚟由你嚟執行嘅計劃
係咪？
其實我只係個助手嚟
設計者係我導師
一切嘅嘢都照咗佢當年定下嘅計劃進行
完全冇偏差
究竟係唔係真係
照足當年所定落嘅計劃進行？
喺呢度啊
呢一部車就係我嘅至愛喇
今次輪到我請返你吖
好冇味啊？
呢一度嘅雪糕係全法蘭克福最好食㗎
好耐冇試過心境咁平靜
呢排日日都心緒不寧
好似周身唔舒服噉，點解啊？
係呢？
係點解呢？
其實，都唔使揾咁多人嚟貼身保護我吖
我都知唔方便，不過係查泊先生嘅意思
根本就唔使擔心我
都冇人識得我，就算我行出街
都唔會有人知道我嘅真正身份
未必
如果你又喺外面度搞搞震嘅話
我哋就會有好多手尾要跟㗎喇
你話乜嘢喺外面搞搞震啊？
為咗冚住你嘅醜聞
已經有三個人因為你而冇命
不斷噉殺人唔會露出馬腳咩？
知唔知係邊個帶挈你
你先至可以坐到今日呢個位啊？
成個組織係由四個人統領
基迪里茲教授、華爾夫將軍、查珀先生
而另一個就係你已經死咗嘅爸爸
本來諗住由你繼承父業取代你爸爸嘅空缺
但係…
世事嘅嘢真係好難講
首先
要確定到你係有能力統領我哋嘅組織先得
其實你講咁多嘢
都只不過係想謀我爸爸呢個位吒嘛
你喺出面做過啲乜嘢衰嘢
我全部都知得一清二楚㗎
知道我嘅嘢嘅人，個個有啲乜嘢下場
你應該知道𠿪
你諗住噉就嚇到我？
細路，你仲未夠班
就算佢有天大嘅膽都唔敢同你鬥啦
你係法蘭克福右翼組織最當行嘅人喎
今日我好開心
我都係啊
證明我今日主動約你出嚟係絕對正確嘅
你得閒嗰陣可以隨時嚟揾我㗎
我已經好耐都冇試過噉樣撇甩啲保鏢
自由自在噉出嚟行街㗎喇，你放心啦
我會送你返屋企㗎喇
你送我？
你送我呀？
你嘅意思係你會保護住我呀？
我顧得掂自己
我住嘅酒店就喺附近吒嘛
犀利喎，原來你住喺酒店嘎？
呢度呢，少少意思嗄
我唔會要錢
再見喇
好…
好對唔住啊，我啲壞習慣又試嚟
我向你道歉吖
因為我一直以嚟都習慣咗用錢嚟洗人
我想上去你間房
可唔可以啊？
係呢
你話人人都叫你做嬰兒吖
噉你嘅真名呢？
你問我嘅真名呀？
係
揾到孖生兄妹嘅妹妹而家嘅行蹤
我啱啱打過電話畀嬰兒
但係冇人聽
我諗住直接上去房嗰度揾佢
係
好嘅
喂，邊位？
我係…
伊爾卡？
佢畀人殺咗？
上嚟啦
唔使驚㗎
完全唔使驚𠸏？
點啊？
冇嘢吖嘛？
有咩事啊？
老細，你個面色唔係幾好喎
老細
我有一個問題想問你㗎，唔好見怪
就係殺死嬰兒嘅人
係咪老細你派去㗎？
連你都敢問我？
其實我哋兩個都只係想得個知字啫
嬰兒被殺嘅消息
已經好快噉流傳開去
仲有好多傳言𠻹啊
既然嬰兒已經死咗嘅
噉樣組織裏面嘅權力位置就要重新分配過
好難想像之後會有啲咩事發生
之不過，我哋身為你嘅保鏢
就要履行責任保護我哋嘅老細
但係，如果身為老細嘅你有咩小動作
我哋做保鏢嘅就實會有好大嘅麻煩
嬰兒嘅死訊一出，我就第一時間
叫齊你哋兩個過嚟呢度揾我
知唔知點解啊？
噉即係話
你亦都感覺到自己會有危險啦，係噉
老細你又估唔估到
係邊個落毒手殺嬰兒㗎呢？
另一個問題
就係我哋係咪真係已經
完全掌握到約翰嘅行動呢？
我到底驚乜嘢呢？
其實我一切照住計劃去進行嘅
完全冇錯
樣樣嘢都照足當年嘅設計啊
唔好理咁多住喇，而家
首先要做嘅就係保護老細去安全嘅地方先
愛爾多斯坦有一座別墅
冇人知道呢個秘密竇口嘅
我暫時喺嗰度住一排先講
講返轉頭，約翰個妹點啊？
你唔係話已經知道咗佢而家嘅行蹤𠸏？
係啊，佢已經嚟到咗法蘭克福呢一度
住喺平價嘅積立多酒店
監視呢個lady妹嘅工作
雖然係好重要
但係而家首要嘅嘢係確保我自身嘅安全先
係噉
聽朝出發喇，即刻就要出發喇
我知點做㗎喇
已經派咗另外兩個人
佢哋喺伊多斯坦嘅別墅嗰度等你㗎喇
老細
嬰兒所以會出事
係佢尋晚唔知搞咩
唔使我哋保護自己一個行動
但係老細你就有我哋保護
所以你唔使擔心
我知道
之前喺會議中心嗰個男人
咁近距離都一樣殺你唔死
老細果然係有吉星拱照嗄
米娜
米娜，你要聽我講
我終於遇到個唔簡單嘅人喇
真係幸會啊，我叫貝多爾查帕
真係估唔到我會有幸睇到呢個情景
係好神奇嘅朗讀會
唔知可唔可以畀我更深入了解下？
到底點解你有噉嘅思維呢？
細心睇晒啲書啊
一切嘅嘢都寫咗喺書入便
真係生得好靚
從未見過咁靚嘅BB嘅
呢兩兄妹將會完全依照
法蘭斯波拿巴特先生嘅設計成長
佢哋就係有朝一日
支撐整個世界嘅棟樑
停車
喺呢度停車
你到底有啲咩事？
我哋只要經過呢個樹林
就會去到別墅㗎喇喎，老細
頭先你講咩話？
有兩個人已經上咗去？
哦，係啊，冇錯啊
我相信佢哋都應該差唔多去到別墅㗎喇
你可以保證
呢兩個人一定唔會透露我嘅行蹤
係咪啊？
我問你係咪可以保證到
佢哋兩個一定可以保密
唔講畀人聽我喺邊度？
係，佢哋兩個都係好信得過嘅人嚟㗎
我而家唔去別墅嗰度喇
咪住先喎，老細
噉…
噉你想去邊度啊？
邊度都好啦
總之我而家就唔想去別墅嗰度
但係
噉樣夜媽媽揸住
部車四圍去都唔係辦法㗎噃
係命令嚟啊
我都知道老細你覺得自己有危險
係噉冇得揀喇，我哋行喇
係打火機？
我…
我仲以為佢想攞槍𠻹啊
係我
有冇人啊？
應下我啦
喂
約…
約翰？
喺紅玫瑰大屋入面
有一大批人
都飲過呢隻紅酒
你唔使咁驚
葉問
好啦，飲飲𠸏
我知道應該有兩個保鏢
喺別墅呢度等緊我嘅
點解…
點解你要殺死嬰兒啊？
我哋明明講好咗結盟㗎喎
你…
你應承過會幫我哋壯大勢力㗎
而我哋就…
幫你查咗你妹妹嘅行蹤
一切都照計劃進行緊
你個妹…
而家已經由我啲手下24小時睇實㗎喇
如果有啲咩事嘅話
你嘅每件事，仲有你嘅計劃
都唔會有人幫你實行嘅，我唔會聽你講
仲有，我會照自己嘅意思去做
我係乜嘢？
喺我體內嘅怪物
已經唔喺我嘅體內
佢走咗出我外面
你到底想講乜嘢啊？
法蘭斯波納巴特
佢應該仲在生㗎
Yes，今この世界で分かること
密まって
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之痛
無奈
就算…
無奈…
To you all I know
harmony
meditato
To you all I know
purity
meditato